													
Идентификатор	Представление	ЭтоГруппа	Родитель	Тип	Тип (внутренний)	ЗначениеПоУмолчанию	Подсказка						
EDI Сообщения	EDI Сообщения	Истина											
PORDERS	PORDERS (обратный заказ)		EDI Сообщения	Булево			Включает возможность обмена обратными заказами						
ORDERS	ORDERS (заказ)		EDI Сообщения	Булево		Истина	Включает возможность обмена заказами						
ORDRSP	ORDRSP (ответ на заказ)		EDI Сообщения	Булево		Истина	Включает возможность обмена ответами на заказ						
DESADV	DESADV (уведомление об отгрузке)		EDI Сообщения	Булево		Истина	Включает возможность обмена уведомлениями об отгрузке.						
RECADV	RECADV (уведомление о приемке)		EDI Сообщения	Булево		Истина	Включает возможность обмена уведомлениями о приемке.						
COINVOIC	COINVOIC (корр. счет-фактура)		EDI Сообщения	Булево		Ложь	Включает возможность обмена корр. счетами-фактурами.						
INVOIC	INVOIC (счет-фактура)		EDI Сообщения	Булево		Истина	Включает возможность обмена счетами-фактурами.						
RETANN	RETANN (возврат товаров)		EDI Сообщения	Булево		Ложь	Включает возможность получения возвратов товара от сети.						
RETDES	RETDES (уведомление об отгрузке возвращаемого товара)		EDI Сообщения	Булево		Ложь	Включает возможность получения уведомления об отгрузке возвращаемого товара от сети.						
RETREC	RETREC (уведомление о приемке возвращаемого товара)		EDI Сообщения	Булево		Ложь	Включает возможность отправки уведомления о приемке возвращаемого товара в сеть.						
Особенности загрузки сообщений	Особенности загрузки сообщений	Истина											
Особенности загрузки ORDERS	ORDERS	Истина	Особенности загрузки сообщений										
АвтоматическиПриниматьORDERS	Автоматически принимать ORDERS и создавать документ-заказ 1С		Особенности загрузки ORDERS	Булево		Ложь	Заказ, у которого проставлены все соответствия, будет создан в 1С автоматически. (ранее общая настройка модуля - теперь настройка партнера)						
ПроводитьСозданныеЗаказы	Проводить созданные в 1С документы-заказы		Особенности загрузки ORDERS	Булево		Ложь	При одновременном использовании с настройкой выше заказы будут создаваться и проводиться полностью автоматически. (ранее общая настройка модуля - теперь настройка партнера)						
Особенности отправки сообщений	Особенности отправки сообщений	Истина											
РазрешитьПустыеКодыGTINВИсходящихСообщениях	Отправлять возвратную тару в DESADV		Особенности отправки сообщений	Булево			В уведомления об отгрузке будет включаться информация с закладки "Возвратная тара" документа "Реализация товаров и услуг". (Настройка перенесена из общих настроек модуля)						
ПроводитьЗаказВсегда	Проводить заказ всегда		Особенности отправки сообщений	Булево			"При загрузке входящего ORDERS всегда требовать проведение созданного документа.
Актуально для ""коротких"" цепочек: ORDERS или ORDERS+INVOIC."						
INVOICДоОбработкиRECADV	Разрешить отправку INVOIC до обработки RECADV		Особенности отправки сообщений	Булево			Счета-фактуры, связанные с реализацией, будут отображаться на соответствующей вкладке с возможностью отправки.						
НеОтправлять_I_INVOIC	Не отправлять I-INVOIC		Особенности отправки сообщений	Булево			Не отправлять исправительный счет-фактуру данному партнеру						
Автоматически отправлять сообщения	Автоматически отправлять сообщения	Истина	Особенности отправки сообщений										
Автоотправка_PORDERS	PORDERS (обратный заказ)		Автоматически отправлять сообщения	Булево			Сообщения этого типа будут автоматически создаваться и отправляться при выполнении обмена.						
Автоотправка_ORDRSP	ORDRSP (ответ на заказ)		Автоматически отправлять сообщения	Булево			Сообщения этого типа будут автоматически создаваться и отправляться при выполнении обмена.						
Автоотправка_DESADV	DESADV (уведомление об отгрузке)		Автоматически отправлять сообщения	Булево			Сообщения этого типа будут автоматически создаваться и отправляться при выполнении обмена.						
Автоотправка_INVOIC	INVOIC (счет-фактура)		Автоматически отправлять сообщения	Булево			Сообщения этого типа будут автоматически создаваться и отправляться при выполнении обмена.						
Отправлять вместе с DESADV:	Отправлять вместе с DESADV:	Истина	Особенности отправки сообщений										
ОтправлятьALCRPT	ALCRPT		Отправлять вместе с DESADV:	Булево			С уведомлением об отгрузке (DESADV) будет отправляться отчет об алкогольной продукции.						
ОтправлятьINVOICсDESADV	INVOIC		Отправлять вместе с DESADV:	Булево			"С уведомлением об отгрузке (DESADV) будет отправляться счет-фактура, связанный с реализацией. 

Данная настройка сохраняется только после разрешить отправки INVOIC до обработки RECADV."						
ОтправлятьДанныеОбУпаковках	Данные об упаковках (SSCC)		Отправлять вместе с DESADV:	Булево			"В уведомлении об отгрузке (DESADV) будет возможность отправлять данные о транспортных упаковках.

Для печати паллетных листов используйте расширения:
Настройка -> Расширения -> Добавить -> Загрузить из библиотеки -> Печать паллетных листов."						
Отправлять вместе с INVOIC:	Отправлять вместе с INVOIC:	Истина	Особенности отправки сообщений										
ОтправлятьALCRPTсINVOIC	ALCRPT		Отправлять вместе с INVOIC:	Булево			После подписания счета-фактуры будет отправляться отчет об алкогольной продукции.						
Особенности кодов товара	Особенности кодов товара	Истина											
РазрешитьПустыеКодыGTINВИсходящихСообщениях	Разрешить пустые коды GTIN в исходящих сообщениях		Особенности кодов товара	Булево		Ложь	Отключение проверки заполнения штрихкодов (GTIN) у номенклатуры при отправке документов.						
НеОтправлятьКодПоставщика	Не отправлять код товара поставщика		Особенности кодов товара	Булево			Не отправлять в ответе на заказ, расходной накладной и счет-фактуре наш код товара.						
СинхронизироватьТоварыТолькоПоКодуПартнера	Синхронизировать товары только по коду партнера (ТОЛЬКО ПОСТАВЩИК)		Особенности кодов товара	Булево		Ложь	ГАЛОЧКА РАБОТАЕТ ТОЛЬКО ДЛЯ СТОРОНЫ ПОСТАВЩИКА! Сопоставление товаров EDI --> 1C будет происходить только по  buyer коду. Конвертация 1C-->EDI полностью по соответствиям						
ОбрезатьЛидирующиеНулиGTIN	Обрезать лидирующие нули в GTIN в исходящих сообщениях		Особенности кодов товара	Булево		Истина	GTIN вида "000000012345" при отправке сообщения будут обрезаны до вида "12345"						
СинхронизироватьТоварыТолькоПоGTIN	Синхронизировать товары только по GTIN		Особенности кодов товара	Булево		Ложь	Сопоставление товаров будет происходить только по GTIN. В исходящих сообщениях buyer код будет определяться по входящему ORDERS или RECADV.						
НесколькоТоваровСетиНаОдинТоварПоставщика	Несколько товаров сети на один товар поставщика		Особенности кодов товара	Булево		Ложь	Для случаев, когда один и тот же товар от сети в разных заказах может иметь разные коды. Внимание: в одном заказе не должен быть один и тот же товар поставщика с разными кодами сети.						
Обязательные поля в сообщениях	Обязательные поля в сообщениях	Истина											
ОбязательныйКодТовараТорговойСети	Код товара торговой сети		Обязательные поля в сообщениях	Булево			Возможность отредактировать код товара, пришедший из торговой сети, при отправке ответа на заказ (ORDRSP).						
ОбязательныйСФвDESADV	Номер и дата счета-фактуры в DESADV		Обязательные поля в сообщениях	Булево			Подстановка номера и даты счета-фактуры в форме исходящего уведомления об отгрузке (DESADV). В этом случае DESADV невозможно отправить до создания счета-фактуры.						
Прочие настройки	Прочие настройки	Истина											
СверятьВRECADVЦеныИСтавки	Сверять в RECADV цены и ставки		Прочие настройки	Булево		Истина	"При приемке входящего уведомления об отгрузке с данным флагом будет проверяться расхождение по количеству и по ценам. Если флаг снят, расхождение будет проверяться только по количеству.
Кроме того, если флаг установлен, то при обработке расхождений в документ ""Реализация товаров"" будет перенесены количества и цены Если флаг снят, то цены останутся прежними."						
УстанавливатьСобственныеЦеныВЗаказах	Устанавливать собственные цены в принятых заказах		Прочие настройки	Булево			При получении заказа покупателя игнорировать его цены и установить в документе наши цены, назначенные этому контрагенту. Обычно тип цен указывается в договоре с контрагентом, в реквизите "Тип цен". Если клиенту назначены скидки, они также будут рассчитаны.						
СтатусChangedДляИзмененнойДатыПоставкиORDRSP	Отправлять в ORDRSP статус "Changed" при изменении даты поставки		Прочие настройки	Булево		Ложь	При отправке ответа на заказ с измененной датой поставки сообщение ORDRSP будет содержать статус "Changed".						
СтатусChangedДляПовторныхDESADV	Отправлять в повторных DESADV статус "Changed"		Прочие настройки	Булево			При отправке повторного уведомления об отгрузке сообщение DESADV будет содержать статус "Changed".						
													
Настройка точек доставок	Настройка точек доставок	Истина											
ФильтрОбменаПоТочкамДоставки	Загружать сообщения только по выбранным точкам доставки		Настройка точек доставок	Булево			У каждой точки доставки появится параметр "Загружать сообщения от данной точки доставки". Обработка будет загружать сообщения только для тех точек доставки, у которых данный параметр отмечен флажком.						
НеСоздаватьЗаказыБезЮрФизЛицТД	Не создавать заказы по точкам доставки с пустыми юр./физ. лицами		Настройка точек доставок	Булево			Не создать документ на основании вхоядщего заказа (ORDERS) по точкам доставки, у которых не настроено поле «юр./физ. лицо».						
СвойСправочникТочекДоставки	Свой справочник точек доставки		Настройка точек доставок	Метаданные.Справочники	Строка		Указывает, какой справочник в системе обозначает точки доставки. Не обязательно для заполнения.						
НеСоздаватьЗаказыБезСвоихТД	Не создавать заказы с ненастроенными точками доставки		Настройка точек доставок	Булево			Если заполнена настройка "Свой справочник точек доставки", то заказы, у которых точки доставки не связаны с элементами собственного справочника точек доставки, создаваться не будут. Если свой справочник доставок не используется, то данная настройка игнорируется.						
Реквизиты в исходящих сообщениях	Реквизиты в исходящих сообщениях	Истина											
НеБратьАдресаПартнераИз1С	Заполнять реквизиты юр./физ. лиц торговой сети по GLN на сервере		Реквизиты в исходящих сообщениях	Булево		Истина	Реквизиты торговой сети / поставщика (ИНН, КПП, телефоны, адреса) будут заполнены на сервере. Реквизиты в текущей базе при этой настройке игнорируются.						
НеБратьСвоиАдресаИз1С	Заполнять реквизиты компании по GLN на сервере		Реквизиты в исходящих сообщениях	Булево		Истина	Реквизиты организации (ИНН, КПП, телефоны, адреса) будут заполнены на сервере. Реквизиты в текущей базе при этой настройке игнорируются.						
Прочие настройки	Прочие настройки	Истина											
ОбновлятьВесьСписокПриРаботеСЗаказами	Обновлять данные в списке документов полностью		Прочие настройки	Булево		Истина	После обработки одного документа обновится весь список.						
ФильтрОбменаПоСетям	Загружать сообщения только по настроенным сетям		Прочие настройки	Булево			В настройку сетей входит не только головной GLN и GLN юр./физ. лица, но и GLN точек доставки. Если GLN в сообщении не совпадают с GLN объектов в базе, то сообщение загружено не будет.						
ДобавлятьВозвратВОснованияСчетФактуры	Добавлять документ "Возврат товаров от покупателя" в основание счета-фактуры		Прочие настройки	Булево			Если при приемке товара сетью возникли расхождения с накладной, система предлагает пользователю выбор: перенести эти расхождения непосредственно в накладную либо создать по ней документ "Возврат товаров от покупателя" на разницу. Если эта настройка включена, то созданный возврат будет автоматически добавляться в документы-основания счета-фактуры, созданной по данной накладной.						
ВалидироватьВходящиеСообщения	Выполнять валидацию входящих сообщений		Прочие настройки	Булево			При приеме сообщений будет вызван алгоритм валидации, описанный в подключаемом модуле. По результатам валидации будет сформировано статусное сообщение.						
ИспользоватьПересчетЕдиницИзмерения	Использовать пересчеты единиц измерения (ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНО)		Прочие настройки	Булево		Ложь	"Задействует штатный механизм пересчетов единиц измерения.
Если вы уже используете подключаемый модуль для пересчета единиц измерения (""Плагин_ПересчетЕдиницИзмерения""), будьте внимательны, чтобы пересчеты не срабатывали дважды."						
Системные настройки	Системные настройки (вручную изменять не рекомендуется)	Истина											
КэшироватьМодульОбъекта	Кэшировать модуль объекта		Системные настройки	Булево		Ложь	"Задействовать кэширование некоторых данных для ускорения открытия формы сообщения.
Позволяет увеличить скорость работы модуля за счет использования недокументированных возможностей платформы.
Может быть нестабильным, при возникновении проблем необходимо выключить этот параметр."						
ИспользоватьXDTOСериализацию	Использовать XDTO сериализацию		Системные настройки	Булево		Истина	"Модуль может формировать XML-файл сообщения двумя разными способами. XDTO - более современный механизм.
Функционал в стадии бета-тестирования.
При возникновении ошибок, содержащих слово ""XDTO"", необходимо отключить этот флаг, чтобы задействовать старый механизм."						
ИспользоватьXDTOПарсинг	Использовать парсинг через XDTO		Системные настройки	Булево		Истина	"Модуль может читать XML-файл сообщения двумя разными способами. XDTO - более современный механизм.
Функционал в стадии бета-тестирования.
При возникновении ошибок, содержащих слово ""XDTO"", необходимо отключить этот флаг, чтобы задействовать старый механизм."						
АвтоматическаяПроверкаОбновлений	Автоматическая проверка обновлений		Системные настройки	Булево		Истина	При запуске модуля будет проводиться автоматическая проверка необходимости обновлений данных по торговым сетям (точки доставки, юр.лица). Не рекомендуется отключать данный флаг.						
НеЗагружатьСтатусныеСообщения	Не загружать статусные сообщения при работе через API		Системные настройки	Булево		Ложь	"Если настроен обмен с сервером через API, то статусные сообщения не будут загружаться, поскольку вся необходимая информация присутствует в ленте API.
Перед включением данного параметра необходимо убедиться, что в Диадоке подписаны все исходящие счета-фактуры, а также пришли все статусные сообщения Checking_ok/fail для ORDRSP и DESADV, отправленных старыми версиями модуля."						
СсылкаНаМодуль	Ссылка на модуль в справочнике "Внешние обработки" (внутренний параметр)		Системные настройки	Строка			Содержит UUID ссылки на элемент справочника "Внешние обработки", который будет обновляться автоматически при выходе нового модуля.						
													
													
Порядок колонок важен, в модуле идет поиск колонок по номерам, а не по заголовкам!													
													
Имя свойства не должно быть длиннее 50 символов (речь идет о первой колонке)													
													
Допустимые выражения в колонке "Тип (внутренний)"													
Контрагенты													
Пользователи													
Склады													
Дата													
Булево													
Строка													
ЗначенияСвойствОбъектов													
Также допускается пустое значение, в этом случае тип берется из колонки "Тип"													

В колонке "Тип" возможно также указание "Метаданные.Справочники" - в этом случае при выборе пользователем данного значения будет открываться список справочников системы. Внутри выбранное значение будет храниться строкой.													









