	
	
	Версия 4.01.044.01
	
	Начата история изменений модуля.
	Изменен внешний вид настроек в справочнике "Партнеры" и в меню "Администрирование"->"Настройка".
	Добавлены описания некоторых настроек.
	Реализована возможность обновления модуля.
	Реализована проверка необходимости обновления модуля при запуске системы.
	Реализована проверка появления новых точек доставки в торговых сетях.
	Уменьшен размер модуля за счет загрузки компоненты Диадок, модуля поддержки TeamViewer и структур сетей с web-сервера.
	Добавлена возможность автоматической установки цен во входящих заказах по данным 1С.
	Способ обновления данных по умолчанию - "Ручной" (т.е. загрузка новых сообщений с FTP происходит по нажатию кнопки "Выполнить обмен).
	Прочие интерфейсные доработки.
	

	
	Версия 4.01.044.02
	
	Исправлена ошибка: при использовании типовых объектов для хранения настроек в торговой сети не схораняется контрагент для сооветствия номенклатуры.
	

	
	Версия 4.01.044.03
	
	Добавлена отправка номера/даты recadv в invoic.
	

	
	Версия 4.01.044.04
	
	Поправлено заполнение Кода товара покупателя в DESADV.
	

	
	Версия 4.01.044.05
	
	Если начало периода в отборе по списку документов является пустой датой, то отбор устанавливалается на начало предыдущего месяца. Реализовано во всех списках.
	Добавлена возможность работы на стороне торговой сети со своими объектами.
	

	
	Версия 4.01.044.06
	
	Добавлена возможность работать с несколькими учетными записями одновременно.
	Внимание! Если у вас на момент запуска этой версии модуля было зарегистрировано несколько учетных записей, то необходимо зайти в каждую и вручную прописать GLN (обычно он совпадает с логином доступа к FTP).
	